全剧136分钟：110分钟的跑路+15分钟的父女故事10分钟的推理+1分钟的广告。
我从来没看过这样子无耻的在电影里插入广告的行为
非常分裂的片子，一面为抛妻弃女的男人作传，自以为男人忏悔很好看，一面想出殴打女护士来搞笑的桥段，骨子里的油腻改不了，以致于所有演员到了陈思诚的电影里，都会变得和他本人一样油腻，金龙鱼快找他代言（金龙鱼看到这条给我打钱~），所以你妈没教你们尊重医护和女性的吗？
没那味了，后面强行升华，些许厌倦。
刘昊然很帅，但是护士姐姐被打和36D那里真的让我生理性不适
开场尬到爆啊，逻辑混乱，推理小儿科啊，结局强行升华啊，总之是一部能看但不推荐的平平无奇的电影。
王宝强的装疯卖傻已经到了恶心的地步
一个年轻貌美的妈妈为了一碗面当着自己小孩的面被一个流浪汉糟蹋… 想出这种剧情的人指定是脑子有点问题
不能忍强殴女护士！！！
无语，这个夹带私货好多，好多地方尬的一身鸡皮疙瘩，就是普通的商业片。
5分钟就能看出来这电影崩了，每个人都比昨晚的春晚演员还要聒噪，特别是唐仁完全就是个发了情的泰迪，恶心至极。
低俗谄媚粗制滥造，连起码的诚意都没有，推理全靠奇情轶闻，笑点东拼西凑，初一起了个大早去看电影，刷抖音睡懒觉不香吗。为了长泽雅美，努力多挤了1星，滚蛋吧，还唐探宇宙，不要太膨胀，呕。
整个片子如同看了日本文旅宣传片和泰拳的宣传片，中国元素太少了。无厘头搞笑风格，拉低前两部作品的悬疑推理能力。总之，很失望。
这么多名咖，还是一度睡着了。
本格派的壳子却有点社会派人性剖析，
此后看麻酱脑海中怕是会响起洗脑曲。
颇令人反感是母女写真式的回忆煽情，
硬捧的精致女演员哪里像个落难母亲？
广告植入太硬了友情提示别带爆米花。
抛开以上不太尊重下沉市场智商的地方，
唐探的成功无疑是工业喜剧的胜利。
它是一瓶由野心调制的全民牌万金油。
通过喜剧与推理悬疑的二元碰撞结合，
塑造人物反差与演员夸张的表演形式，
创作顾虑群体太多难免会显得大杂烩，
但无法否认商业上的认可与大众狂欢。
陈作为推理迷在情节创意下了些功夫，
肯用脑子肯投票子故高票房算是正回报。
冯时代之后国产喜剧颇受港九流的传染，
聒噪有余笑料不足都想以小投入赚快钱，
唐探刮起的喜剧工业风潮会加速其灭绝。
但这只是向前迈进的第一步，我们更应，
渴望卓别林式的反映时代的价值喜剧。
唉，第一部有多惊艳第三部有多失望…
无底线的烂梗真的很无聊
第一我非常非常讨厌拿女性的身体外貌开玩笑 讨好男观众 这是巨大的恶意 第二我非常讨厌物化女性 后面强行煽情 为了生活偷抢卖…我不能接受 低俗下流的玩笑真的不是玩笑 有的情节我真的笑不出来 而且旁边还坐着小朋友…长泽雅美染谷将太刘德华还有妹妹撑起来三星吧
剧情太闹了，明显日籍演员业务更好，长泽雅美全场最佳。最后圆桌会议那里土到我了，都2021年了，搞得跟剧本杀一样。
世界上一切可以称之为艺术的东西都需要天赋。
 
通篇尴尬的植入广告让这部电影里少数的闪光点都变成了照亮茅坑里最恶心那坨屎的一束灯。比第二部更尴尬，莫名其妙的升华更是让人看到了陈导的幼稚。而从这部电影里看的出日本演员的演技整体都是高于片中其他国家的演员，演员们还需要努力呀。但颜值真的是定死了，哪怕同样满脸褶，妻夫木聪也照样比宝强帅几个维度，麻酱真美，MJ真好听
不及格。
1.太闹，尤其是前半段，甚至于删去都影响不大，有些偏题。
2.除法庭戏外，托尼贾的角色几乎毫无用处。
3.Q与密室案关系不大，结合的很生硬。
4.Q的真相意料之中，无惊喜。
5.林默、思诺、五大灵童几乎是为了出现而出现，杂。
6.法庭戏的自述还可以，这段的结尾有股柯南的味道。
7.结尾不好，我不明白用《Heal the World》的意义在哪。
8.唐探4在英国，不过我不想看了。

这次观影实属偶然，只是因为失眠，早上去打发时间。
如果这部烂片都能拿国内影史第一的话 那中国电影质量还有救么
陈思诚的才华于此而尽了吧，在霓虹推理大国果然见光死。

如果说在泰国是惊艳，美国是普通及格，这部就是不及格。所有的反转都在预期内，丝毫没有恐怖感，惊慌感，低于预期。

知道在霓虹国玩不了把戏，干脆不玩把戏了。直接整日本的忍术，相扑。再来个Q是信神论。搞笑有余，推理不足。

前半部分的推理氛围铺垫太好，后面一锅大乱炖。Q压根不是谁，而是谁都可以。
中田可以玩36D，可以要挑战关卡的环节，到了监狱自诉就犹如传销。法庭翻案变成儿戏，什么我反对…那是日本法律被黑的最惨的一次。

不是剧本烂，而是我们期待感太高。或许不是陈思诚才华好，而是他的才华正在被他的名声消耗的越来越差。

《唐人街探案3》在讲一个自导自演的故事，所有的谋杀，信念随着日本忍术一消而尽。
但凡找了个二流国产推理作家也写不出这种案子，还搞得像自己发现了卡尔没有发现的死角。陈思诚一如既往地不会做类型混搭，喜剧和推理完全是脱离的。中方演员全员被长泽雅美结尾一场戏吊打，一直跟在刘昊然和王宝强的妻夫木聪也像被同化了一样，用疯癫的面部表情输出低俗的笑料。当然还是有几处亮点的，但总体真的很让人失望，这个系列跟春节档绑定之后，唐探1的惊艳不可能再被复制了。
多次拿女性胸部玩梗就是很不适
懂了，Q是圣殿骑士团日本分部
好几次都尴尬到脚趾头扣穿地心了，等了一年真的不值……
我吐了，贺岁片就是俗加屎尿屁么？唐探标榜的本格呢？烂，看了就上当。
日本群演吊打大陆流量明星…
好烂😓，情绪全靠配乐渲染，全片最大惊喜竟是华仔（还有妻夫木聪好帅
期望越大，失望也就越大，古人诚不欺我，资本的力量，营销广告无孔不入，可惜事与愿违！
零分。三部曲下来，陈思诚恶俗和自恋的风光真是越放越大了，整部片无任何审美可言，有的只是一片遍地豪金和各种无语的插入广告画面，好羡慕唐仁身边有个桶啊。
煽情的那部分是认真的？？？好手好脚的妈，为了给女儿一碗面去跟流氓睡，为了给女儿一块蛋糕去偷去抢，被抓了之后病死在监狱？从此女儿决心对抛妻弃女的父亲复仇？？？这是什么狗血剧情。什么年代了，还这么三观不正。
当女性在遮蔽的裹尸袋里被一群男性毒打的片段出来引得全场哄堂大笑的时候 我只能感到悲伤 看吧 这就是你们身处其中的男权社会 不知道陈思诚这是刻意安排吗 为什么同样身为男性的王宝强也在裹尸袋里却不安排他成为暴力的受害者？这可是面对可能亿万观众的屏幕在传递的男性暴力…我真的觉得这位油腻导演有必要出来解释一下
肆意植入 强行煽情 零散故事 
东鹏特饮，招商银行，和平精英……广告植入，七拼八凑，结尾好狗血的剧情。
铃木保奈美，三浦友和，浅野忠信，长泽雅美，妻夫木聪，染谷将太，日本Q分舵卡司太棒了。
莫名其妙，现在春节档这么好糊弄嘛？这就是两年多剪辑出来的电影吗？现在烂片市场行情这么好吗？？真不明白自己为啥花70多看这么一部尴尬的电影。
笑得停不下来，剧情衔接很舒服，密室什么的也太带感了，拯救小林的片段很精彩，身上绑那么多炸药，染谷将太你牛逼了
太差了，我第二次在电影院看到一半出来，吐了。没想到2021年，还能看到这种纯物化女性的片子，看到一半所有的梗都是跟男性凝视相关，入中国籍、36D、小白腿、奸杀犯、你这种娘炮不是男人。医院一群大老粗暴打女护士的片段可以当选近几年最恶臭镜头。不仅如此，还要站以中国视角诋毁日本文化，所有日本元素都流于表面，充满偏见和嘲讽。

我的天，陈思诚我是真的服了，一两个低俗梗就算了，没想到所有梗全都是低俗向。这种傻逼价值观的片子还在大年初一被全中国人看到，唐探宇宙彻底崩塌。
【D】在电影院头一次如此想拿刀砍人，陈思诚，你做到了。第三部究竟烂到什么地步了呢？连王宝强的表演风格都被衬托得不再那么恶心了。更烂的是什么？是那份无止境插入广告的心；是那份毫无遮掩的低俗喧闹；是编剧们胡搞瞎搞还故作深沉的态度。以及，我这辈子花的最不值的IMAX票钱。干你马陈思诚，IMAX摄影机是让你这么用的？一开场那个长镜头就几乎让我崩溃，我是没见过有人敢把播放速率调的这么离谱。至于结尾，敢情宁拿IMAX就是为了拍烟花？还整了个世界大同的配乐？也别说什么MV了，至少MV的歌曲与画面好歹是搭调的。真想把陈思诚驱逐出中国电影圈哇
这部披着喜剧片外衣的侦探片，实则不伦不类。生硬做作的笑点令人如坐针毡。另外这部号称全程iMax摄影的电影，除了超大的画幅，其他什么都感受不到！
记住了两首bgm，别的就算了。现在剧本写成这样都能拍片了？
看完全片，深深体会到了“乱七八糟”这四个字的真实含义。不差钱的建议去看，反正比春晚好点。
给一颗星给昊然弟弟 他值得满分但电影不值得
“来都来了”“大过年的”在我脑中循环462847467462648592次。
有钱真好，有钱导演就可以乱加自己喜欢的元素，然后不考虑剧情乱拍。从站在涉谷的十字路口撒钱的那一场戏就可以看出本片本质：推理不用严谨，唬住观众就可以。//最后靠长泽雅美的一场哭戏强行推情绪也是很无语，着实让人尴尬。
完全用力过猛 
几乎成了一出闹剧 
且不说船上非常恶心的互吐桥段 
对于司法审判如此戏说是否合适非常值得商榷 
连看两场，期望越大失望越大。越拍越烂，第二部还抄袭维持着水准，第三部直接尬出太平洋
整个一傻有钱片，最能代表本片气质的大概就是中国人在东京街头撒钱的一幕了。妻夫木聪死于陈思诚审美。
单纯的难看，没有喜剧，没有推理，什么都没有，只有尴尬，就像春晚小品一样
期待好久的唐探电影宇宙第三部，大年初一的好心情，被片方技术原因给毁了，电影进行到半小时左右字幕突然消失，成心给人添堵吧。在晚上补了这部电影，说实话真的远低于我个人的期待值。悬疑推理的部分被过于弱化，整个案件，或者说是整个故事其实就是为了引出Q的真实身份而生硬凑出来的。观众从案件本身很难看得出和真相相关联的蛛丝马迹，推理过程照比同类型片，甚至说是两部前作都差了好多，悬疑片先设定结果再编写故事真的有点失败。至于堂而皇之的莫名其妙的广告植入，能赚钱真好啊。
全方位地倒退，从第二部开始弱化推理，这部连让人笑的欲望都没有了，最后只好打起了感情牌，当《we are the world》的曲子响起，你会以为昨天的春晚还没结束。
炒作中的本格呢？推理你是认真的吗？
大声问陈导，拍露阴癖，性骚扰，“娘娘腔”的目的是什么
合家欢式的烂片。真心难看，不如一和二走心。
推理和剧情还不如去看两集柯南和金田一
陈思诚终于无法克制自己的猥琐，把自己的恶趣味在这部里放大到了极致，在剧情中穿插了无数个倒胃口的低级趣味梗。而且为了引出Q的身份，中间居然绕了那么大一个圈子，严重脱离案件，使得电影主线分散成了两条并行的轨道，不停地互相找补。当然归根结底，还是第十四间密室的谜底太无设计感，食之无味，陈思诚除了第一部憋出了小聪明，其余皆是算计。
第一部和第三部就是酱肘子和臭狗屎的区别
被九个大汉打的女护士是死是活？
这片子尴尬的我想找屎吃。只有长泽雅美支持我坐了两个小时。现在拍电影都他妈把人当傻子吗？拍成这样再拿影史第一，真的是把中国电影狠狠按在地上摩擦。
剧情不太行，2.5到3星之间，但是对女性的不尊重太恶心人了
厌女情节真的令人非常不适
陈导不尊重女性的恶趣味处处可见，令人作呕。后悔给这种电影贡献票房。
陈思诚 你有病 连带着阿拉小七装疯卖傻挤眉弄眼 多少沾点油锅里涮了八趟都刷不下来的油光 唯一一颗星给挤出皱纹了也很帅的@妻夫木聪😭
好家伙，偷完蛋糕直接在人家店门口吃起来了，伤害性不高，侮辱性极强。
案件完全不如前两部&剧，有一半时间都在整没用的，最后煽情煽得我浑身发麻。p.s. 子枫再次给我吓一激灵，可甜可瘆
期待越大失望越大
唐探三剧本推理弱 植入广告多 笑料低俗 演技不行
圈钱电影 甚至不如网剧
建议各位多去看看隔壁韩国拍的好的电影和电视剧，回过头来真的对这种电影提不起任何兴趣
一部不如一部啊……对不起票价
作为核心的密室推理整段垮掉，加了一些零七八碎的附赠小推理也挽回不了，再说如果一开始那谁就发现了那啥，就有这个企图，那还专门找秦风他们来干嘛？有病吗？搞笑的部分勉勉强强，也有很尬的地方，且跟之前无限重复，最让我受不了的是没完没了没完没了地搞所谓彩蛋，出来了一万个之前出现的人，都是没意义的，五灵童祸害了剧还不够吗？同理还有那些动不动冒出来的歌曲，《路边野花不要采》有多恶俗就不说了，《草帽歌》出来卖情怀我当场吐血，煽情要基于合理啊老乡！至于Q的真实身份终于揭露，也是最最最low的那一种，你们这是要搞复仇者联盟吗？整体感觉跟这些年凑热闹的柯南剧场版一个逼样，浪费演员。
全片充斥着陈思诚自以为是的小聪明和优越感，他自以为比世界上99%的人都要聪明，其实他根本什么都不懂
唐探真的构成了一个唐探宇宙，可以说是中国内陆第一部有宇宙观的电影了。原来的演员一直都在，而且还有了我最喜欢的长泽雅美姐姐
 
故事上来说，完全兼顾所有人，娱乐性很强，但是娱乐后面也有一些深刻的命题，不是非善即恶，很多深刻的命题都以轻松的方式展开，期待唐探四，也感觉到中国的商业电影制作，愈发成熟了！开心！
一个笑点都get不到，王宝强什么时候可以不要再说蹩脚的普通话了啊
破案无逻辑，喜剧缺根筋，感觉这个IP可以结扎了。陈思诚用猥琐劫持了电影，好多地方看得我拳头握紧，也就是仗着大过年的观众不想较真。在这里一定要表扬我家聪聪，真没想过这世界上还有人能驾驭陈思诚的暴发户审美，把花里胡哨的县城风穿得风流倜傥不油腻，两颗星都给你~~~~~~
陈思诚，你觉得你很幽默？
好久没打过一星了～炒冷饭，情节硬凑，音乐乱，逻辑死，票还贵
空洞 浮夸 低俗 傲慢 这部片将审丑文化最大化 剧情如同拼凑起来 再加上里面对女性的剥削已经引起生理性不适 日本演员你们接这个片是为了什么
做梦也没想到，这是大年初一最烂的一部。补充一句，就这种破电影还延迟一年，疯批，延迟也就算了，殴打女护士陈思诚觉得很好笑吗？最无语的是最后煽情部分，鲨了我吧，我人都没了，太难看了！！！！
结尾尴尬到批爆，67一张的电影票，毁了我一天的好心情
烂梗太让我无语了…36D，雅茂蝶等等  无故殴打无故女护士，打完就算了还要来个特写重重一击…陈思诚就是个油腻屌丝男啊 自以为很搞笑玩梗实则生理心理不适，一星是给剧组辛苦的工作人员的
不性骚扰女性就他吗不会拍电影了吗？？？
大男子主义真恶心陈导适可而止吧，你不配电影（没有说所有男人不好的意思）
真的垃圾，唐人街探案真的一部比一部辣鸡，圈钱电影，吐了。可惜了电影票和我的时间。希望大家谨慎购票，害，大年初一，真是浪费了
陈思诚把一个故事拆成两部电影，《唐探2》一开始就提出Q，电影结束了也不揭晓Q是谁，从而吸引你去看《唐探3》。
你等了三年，结果也太让人失望了吧。
Q的身份有一万种可能，陈思诚偏偏选择了最low、最低级的一种。
而且这都第三部了，还有很多悬念没有解答，比如第一部中丹是怎么失踪的，以及秦父是怎么入狱的？
第二部指使宋义的是谁？
网剧中杀害林默父母的人是谁？
第三部反派是怎么知道秦风和秦父的事的？
陈思诚还真把电影当成电视剧来拍了，只管挖坑，不管填坑。

都第三部了，这些悬念还不解答，你想等到第几部再解答？

《唐探2》就是《唐探3》的加长预告片，本以为《唐探3》是正餐了，结果还是加长预告片。
我看《唐探3》是为了之前的作品的问题能够得到解答，结果看完之后非但之前的问题没有得到解答，反而问题更多了。
终于知道为什么要把这片子藏一年了，不在电影院上根本赚不到钱
唐探3最后的煽情尬得我头皮发麻 全身发麻 受不了了 好久没有这么尬过了 全身的每一个细胞都尬得尖叫 我受不了了我恨不得夺门而出我真的受不了了春晚小品结尾都不带这样的还能更扯淡一点吗 怎么回事我受不了了我现在坐在电影院打这行字坐如针毡我恨不得当场失去五感
这部电影要是过60亿，在坐的各位都有责任……
这也配影史第一？
真的看不下去，全程太尴尬了，陈思诚是拼凑大师吧，各种关联不大的BGM硬拼在一起。
终于知道唐探为啥推一年也非得在春节档上了，换别的档期一定卖不成这样也得不到任何以“大过年的”为名义的宽容。糟蹋演员到这个地步，叹为观止
尴尬脚趾抠地…两星都给染谷将太摘下帽子的瞬间
啊，多等了一年就这 ？
坐的我屁股都疼了
三部里最烂的一部
一锅乱炖，强行塞入各种元素与广告植入，满目写着金钱味+油腻感，可以与这个系列再见了，如果说第一部还颇有想法的话，随着票房的飘红，“创作”野心也膨胀得远超自身能力，结尾强凹世界升平实在可笑然而却自我感动得以为是升华吗？还是准备开拍超英系列了？以为刻意cue前两季就是什么宇宙了吗？

打着推理旗帜的公费旅游片，目标是将拿来主义+自我（恋）“致敬”混合的“第十四种密室”推广到全世界；太多鸡飞狗跳更显冗长，笑点俗腻。

两星给日本演员。
恶俗，已自动拉黑此导演今后的所有影片
很多人都问这系列为什么这么火，要我说是因为它有一股深入骨髓土到掉牙的春晚气质。每年春节中老年人在电视里看的和所谓三四线城镇新世代去电影院看的没有区别。这种玩意儿看的次数再多下去，大家都会变成对着屏幕边傻笑边嗑瓜子儿边滋哇乱叫的大猩猩。
长泽雅美哭的我心都碎了！最后彩蛋真的全场尖叫！节奏有松有驰，电影气氛很绝，比第二部的全程高能聪明太多，这应该是第一部中国+外籍演员通力协作，但是毫无违和感的电影了吧，最大惊喜没想到来自王宝强，你真切能感受到他落单时那种失落感，总之，牛逼。
别再出4了，谢谢！
浪费了这么优秀的日本演员，遇到这样的导演对他们来说简直是灾难
终于知道唐探为啥推一年也非得在春节档上了，换别的档期一定卖不成这样也得不到任何以“大过年的”为名义的宽容。糟蹋演员到这个地步，叹为观止
啊，多等了一年就这 ？
别再出4了，谢谢！
三部里最烂的一部
恶俗，已自动拉黑此导演今后的所有影片
唐探就是五星的资源+四星的演员+三星的剧本主线+二星的推理+一星的导演个人恶臭审美+操之过急的宇宙观（毫无加分甚至扣分） 
很多人都问这系列为什么这么火，要我说是因为它有一股深入骨髓土到掉牙的春晚气质。每年春节中老年人在电视里看的和所谓三四线城镇新世代去电影院看的没有区别。这种玩意儿看的次数再多下去，大家都会变成对着屏幕边傻笑边嗑瓜子儿边滋哇乱叫的大猩猩。
从2020等到2021，Q的身份成了中国观众全民参与的猜想。而这一部里Q的身份谜团的解开，不是终结，而更像是一个全新的开始。核心的这起密室杀人案，既是对推理前辈的致敬，也是超越。感觉陈思诚真正把国产商业片的策划思维和制作规格推到了国际水准，更多的国际明星和更具辨识度的系列元素，注定会是这个系列的未来。
5分
太闹腾了，喜剧和悬疑割裂感太强，单把法庭上帝故事拎出来拍效果都比这个强太多。胃口那么大，除了热闹，啥也没有。
中国人拍的戏，日本演员炸裂的演技，和欧美的曲子，违和感在这一刻迎来了高光。这搞得本就别扭的叙事更加没有让人共情的能力。
但看到最后，已经可以预见下一部唐探的大卖，不得不感慨陈思诚的商业头脑。
浪费了这么优秀的日本演员，遇到这样的导演对他们来说简直是灾难
垃圾电影，唐人街的水平就如同变形金刚一样，一部比一部烂。第一部那样的好剧本怕是再也写不出来了，索性往东野圭吾社会派方向靠，靠的又太生硬太尴尬。最后在那里致敬逆转裁判，配吗？各种生硬的广告尬的我眼睛疼，大过年的一百一张票到电影院是看你和平精英的吗？长泽雅美不错，气质演技俱佳，加一分，二星吧。
针对女性的梗全部接受无能。暴打无辜路人女护士？？有事吗……直到看完我都在想那个女护士有没有人去救.....小林作案动机和童年经历也是醉了，大姐有手有脚为了一碗面委身流浪汉？？只为了一块草莓蛋糕无脑冲动去偷被判坐牢？？大哥拿玻璃片放人手里不擦指纹警察查不出？？小林有空在那喝红酒没空去处理唐仁随便就找到的犯罪证据？？泰国大哥那条线能再敷衍一点？？算了算了，就当欣赏了两个小时我昊然弟弟俊美无双的脸吧！！！
 浮夸、生硬、刻意、油腻、做作 、猥琐、下流、烂俗、低劣


一星是给长泽雅美的。
乱七八糟，还插播广告，毫无底线。也受不了刘昊然的台词、一直重低音语速快
陈思诚百亿票房在座的各位都有责任。
无聊、恶趣味，猥琐男、油腻男集齐，笑点低俗，一星给MJ那首歌，还好不是我给钱，但是浪费了我两个半小时
砍掉电影一半不必要的剧情跟一半的配乐可以多打两分
大年初一日入10亿，抢占60%排片，一个个好看的纪录背后，遮蔽的是全民在一个最火档期被喂屎的现实。骂陈思诚是中国电影的大毒瘤应该没有问题吧？借“漫威宇宙”概念营销自己的东拼西凑的“原创IP”，鼓吹“本格推理”和“全新类型”，其实只是在以恶臭烂梗剥削女性，利用信息差愚弄观众，把诡计最低限度地游戏化，另外片面理解和展示刻板印象中的日本文化形态。《唐探3》唯一的推理应该是：到底给了这些日本熟脸多少钱来参演？黑泽明的箴言犹在耳畔：电影院只放垃圾片（放到现在就叫大数据电影），而今天的观众很容易相信那就是电影。彩蛋出现的刘德华令我震惊，有钱真的可以为所欲为？而佟丽娅已在隔壁《小说家》片头惨死。祝愿中国电影有一个美好的未来！
是不是期望越大失望就越大，还是觉得第一部最好看，一部不如一部，吐了
唐探宇宙已经在前2部中成形，布局完备，徐徐展开的第三部里陈思诚更大胆，将各种元素玩的更溜，到了推理热土东京，极具特色的地域风土人情本身就让人赏心悦目，而潜藏在东京流光溢彩下，整个故事有着比唐探2更大格局的线索情节，日本黑帮的加入为电影增加了更多的喜剧性与戏剧冲突，推理上也结合了独特的日本色彩，这个故事绝就绝在它只发生在日本才会如此合理。
一部不如一部。唐探一真的就是出道即巅峰了。案子不灵，笑点又low又尬，BGM又多又和情节毫无关联。哦对，还有各种杂糅的元素满满的堆积感，全是形式毫无内容。真凶一脸凶手相。华仔这么串戏一定能冲击春节档票房冠军哈哈哈。还有不要再浪费子枫妹妹的演技了。
男性凝视太恶心了 最后的煽情和强行升华主题也很恶心 从来没有觉得一部电影那么长 心疼我的长泽雅美要拍烂片 最后所有主角在东京塔强行装逼low爆了
这样的电影真是精神污染
唐探3对女性也太不友好了。为一碗面跟流浪汉啪啪啪？偷水上摩托，还夹带一个比基尼美女？破案线索来个36D？老实说，我从来没get过唐探系列，陈思诚这人无论是言语表达上还是作品里都是极度自恋，以及恶俗仇女。然而他已经成为了中国第一位百亿票房导演，这世界我是愈发看不懂了。
和平精英五人组什么鬼东西
跟前两部差得不止一点点
很多人打低分是因为不如一和二，但我觉得一个系列电影保持了一贯水平的制作才是好看的标准，即便看起来不像一和二那么多推理，期待伦敦唐人街秦风和Q组织的如福尔摩斯莫里亚蒂般的智斗较量。
“陈思诚最让我佩服的地方就是他能边恶心人边赚钱，还连续赚了三次。”（引用）
大家都好严格啊，我觉得很好看誒…

这种搞笑我不觉得尬，医院停尸房那段真的笑到肚子疼，最后煽情又把我整哭了，可能最近见不得凄美的爱情吧…

野田昊啊我天，花蝴蝶哈哈哈，好帅额！原来我就喜欢这种骚里骚气的😂
《唐人街探案》系列拍得最好的是邱泽主演的同名网剧的前八集，导演不是陈思诚。王宝强的角色令人生理不适，同样不适的还有“36D”这种恶俗却自以为是的笑话。中国男性创作者们，你们别太阳刚了！
辣鸡大烂片。。我特么大年初一浪费2小时看了个寂寞。
陈思诚这次超出了我对他的期待，整个故事是真的好笑热闹，观众们看的确实开心，剧情也是国内工业化制作比较高的水准，并没把系列做成换壳作品，完全是有自己的独特元素在里面。剧情就不多剧透了，欢迎大家支持我老婆长泽雅美的作品！
唐探3选片在东京就已经事半功倍！选角妻夫木聪简直就是买一送一双倍快乐！试问哪个集美没用过妻夫木聪边走边哭表情包？试问哪个集美不想弄哭五个扑水少年里的铃木！同样是邪魅狂狷却可以做到不油不腻的，除金城武之外，怕就只有妻夫小可爱了！
到了第三部，联动之前的前两部作品和网剧，《唐探》宇宙也越来越完整了，填完之前的老坑这部又挖了新坑，精心设计了很多情理之中意料之外的反转情节，各种细节和隐藏线索值得反复推敲，最最最值得一吹的是！终于有部电影，能统一我们全家的笑点，我妈她老人家看完之后高度表扬了我的选片眼光，朋友们快带爹妈去看，不亏。
我不喜欢，但是票房会大卖，陈思成是个成功的商人
等两年也太久了吧....
1，2的成功，让唐街宇宙世界慢慢搭建。神秘的Q，已经是串联起所有的案件线索和人物。两主线人物依旧，一边贺岁一边打怪升级。张子枫思诺的再次出现，和故事里各路人物，让剧情和叙事更饱满更有看点。而且3完全就是日向狙击！太吃这口了，妻夫木聪、长泽雅美、浅野忠信～～纯舔屏就已经是今年最值得反复刷的贺岁片！
张子枫 全片最佳 
但是作为一部名字叫“探案”的电影 
让观众一开始就猜到凶手是谁
是不是不太够意思😅
感觉王宝强比电影院里滋哇乱叫的小孩还招人烦
唐探宇宙的建立令整个系列环环相扣，能看出很多小彩蛋在电影其中。陈思诚好会编排故事，也很清楚观众喜欢看什么，笑点塞得足够满，谁想能到有生之年能看到刘昊然和王宝强在日本涩谷上演“速度与激情”，只不过是卡丁车对打自行车……
毫无质感与审美可言；情节生拼硬凑，过渡僵硬，缝合怪式的文本内容，配乐与影像不契合，又臭又多的硬广，推理丝毫不剩，喜剧部分也不堪入目，只剩下莫名其妙的打闹；第一部已经把陈思诚脑子里那点东西拍完了；跪着挣钱的典型，看不见任何诚意，中国的体制内电影工业需要更多对电影怀着热爱与热情的电影工作者。
一部电影到底是怎么装进去这么多乱七八糟又毫无灵魂的东西的……
两颗星给真正在表演的几位日本演员，以后拍续集还是把中国演员去掉吧，除了屎尿屁开黄腔就是面瘫，一群人还不如客串的张子枫。
只是椅子看不下去起疙瘩了
动不动我都屁股都刺儿慌 真不是我尴尬坐不住
荧幕中王宝强、刘昊然的“舅侄组合”依旧是满满笑点和回忆感，一个大智若愚，一个结巴帅气但智商超高，这部的独特卖点在于其中参杂了很多日本当地特有的元素，比如日本的澡堂子、相扑、剑道、忍者…等文化特色在片中一一呈现，视觉上好满足，还有就是一直出现但又扑朔迷离的Q的身份，一直从网剧疑惑到电影，但是这种吊人胃口的剧情走向应该也是对唐探系列一直上头的原因之一哈哈，很强。
这卡司阵容！日剧饭狂喜！麻酱、小七这种一线不用说了，惊喜的是还有铃木保奈美和三浦友和这些老戏骨
懒得骂了，连带着对几个主演印象也变差，陈思诚你真不是个东西
最烂最泥一部，浪费时间
嗯，一部长达136分钟的抖音小视频。
强行搞笑，烂梗堆砌，恶心-_-||
难看，明年别出来骗钱了，求您了
还是没躲开续集烂尾的命，喜剧不像喜剧，悬疑又没有那个味道！！
垃圾中的垃圾
“善恶并非彼此对立，而是彼此纠缠”
有时间刷黑粉不如学学陈思诚好好搞创作
本来想打四星，但自己看完之后觉得一星恶评也是离谱，就五星拉一把叭
不知道大家为什么对唐探就苛刻一些？论故事性不输小说家，论搞笑不输李焕英，论卡司阵容更是春节档首屈一指，长泽雅美、妻夫木聪、浅野忠信、三浦友和、铃木保奈美，即使是日影也很难凑到这种阵容吧？
陈思诚对影片商业性的拿捏已经形成了一套围绕观众构建又不失自己风格的制作思路。喜剧的形式打底，更契合春节档阖家欢的需求，侦探故事的编排，让故事性足够曲折，夸张的人物设定，让每个角色特点鲜明，再加上两部电影一部网剧的耐心布局，更是让“唐探宇宙”这盘棋越下越大。
个人印象最深的两点，一是文咏珊饰演的母亲，戏份很少，但把那份悲苦表达得很好，另一个必须是刘德华的出场，太惊喜了，下一部会是在伦敦吗？能请到卷福就完美了！
一个女的除了偷除了抢就没办法生存了？？小女孩看见她妈被强，还能在那里吃蛋糕？！看到这里我真的yue了。什么玩意儿。一星给刘昊然。😡
まさみちゃん、真的是钱难挣屎难吃，但是老婆酱起码挣到了钱，而我一个普普通通想要在大年初一看到老婆酱的无辜小孩，又是犯了什么错要看两个小时性骚扰厌女屎尿屁电影收获坐骨神经痛。
和平精英小队那里尴尬的我脚趾扣地 没这几个破玩意辣眼我能给八分
陈思诚有事吗？对女性的物化实在令人想吐，从长泽雅美出场被调侃胸部，到水里令人不适的镜头扫视，还有王宝强那个角色说要麻酱改国籍才会考虑她（？？），导演对日本的全部理解都来源于自己对着日本小电影发情的青春回忆吧。刘昊然在该片的演技甚至还比不上参加明星大侦探。真是受够了……呕！
为什么要这样塑造女性角色啊，明明可以把苗子复仇的原因和方式写得更有张力，却拘泥于抛妻弃子拘泥于靠肉体上位。苗子她妈也是，怎么可能有女人愿意为了一碗荞麦面委身于流浪汉啊……广告植入看得人也很出戏
傻逼电影，看完我也是傻逼
等了一年就看到这个? 元素太过混搭, 主线反而不那么有意思.
尬出天际，竟然还打算出第四季，果然中国人智商税交得少
这种片子能爆票房 那确实是对认真拍电影的人的一种羞辱 
剧情乱七八糟，黄色废料满天飞！以后这种烂片别出国取景了！丢人！ps：谁给你刷负分了，难看是真的难看，就算是黑你也是自来黑。
昊然弟弟实在是太适合秦风这个角色了！第三部比第二部强了太多，和第一部水准差不多。
这分数认真的吗？一个很合格的春节档喜剧风格的电影啊！缺点不是没有，但是怎么也值7.5以上的分数吧？其中日本演员演的真心非常好。当然我不是说中国演员演的不好，都很不错啊。还是很喜欢王宝强，个人风格真的很突出。
豆瓣是不是太文艺了，

大过年的，看两小时这个，哈哈乐一乐，感情动一动，脑洞开一开，不挺好的吗？
乱七八糟，什么都有一点，就是没有电影。
真不行，再也不想看这种哭笑不得的电影了，特别是好不容易强迫自己要入戏了，强行插入个跑车F4，什么玩意啊。这就算了，船上呕吐戏一笔带过不行吗，居然大特写了将近一分钟，整个电影院的人都感觉不适。最最忍不了的是殴打女护士那段，这能过审？网友们可不愿意了。
难看死了，滚
这个密室在柯南里被破解都不用10分钟。
谁能告诉我那个和平精英是什么鬼...
这已经不能叫植入广告了，根本是电影里插播广告，完全影响到人物行为逻辑那种程度，笑闹的部分一如既往地生硬、低级且割裂，推理案件部分又像是陈年故事会杂志里杂糅出来的奇情逸事，最后还极其诡异地串了一段mj金曲呼吁世界和平，各种场景、人物的跳跃有一种拍旅游纪录片的体验。当然，唯一还算误打误撞撞对的，是陈思诚那套大红大绿的审美摆在东京这个城市还意外般契合，甚至包括王宝强那聒噪夸张的表演。
我无法形容了，太难看了，我好久没打一星了
陈思诚用一大堆的名贵食材，做了一盘西红柿炒鸡蛋。欢迎收看唐人街探案之日囧
强行贺岁、强行推理、强行大场面、强行催泪、强行升华、强行宇宙，只有一星对得起它
其实就娱乐观赏性来说不算最差（个人觉得比人潮和侍神令好点点），但是满眼的植入广告、低俗笑料和对女性角色的不尊重（让一个路人女性被一群男人暴打非蠢即坏）太败好感，刘昊然的台词功底真的很有问题，全片最佳瞬间是托尼贾对王宝强说“Shut up!!!”，差点起立鼓掌。这不是电影，是春节档定制大银幕节目。
油腻导演自我陶醉之作
元素太多驾驭不过来的失败商业之作 。
借用鲁迅的一句话：我只觉得他们吵闹
用一部烂片涮了12亿，陈思成完成了一场完美的犯罪。
寻思陪媳妇看个贺岁的。结果不搞笑，剧情也垃圾。带了孩子看，也不太适合。坠楼的镜头放了两次。太平间的搞笑也不怎么样。哎，不能为了看电影而看电影，被恶心到了。
负分电影。整部电影充斥着物化女性、低俗玩笑、广告植入、佛棍基督棍思想、刻意煽情、卖弄哲学，毫无剧情可言，喜剧片侦探片它通通不配，电影它都不配，就是哗众取宠，滑天下之大稽！如今此等电影竟能过审，还能在春节档上映，收获如此的票房，为中国电影行业感到悲哀，为被鸩毒颇深的人民悲哀，这就是娱乐至死！
比第一部差的太远 东鹏特饮和平精英 合着我看得是个综艺？ 单身母亲带女儿就必须出卖自己身体 都是有手有脚四肢健全搁您脑袋子里净是些腌臜破事儿呗？
非常惊喜，国产大片中质量极佳的一部。大量喜剧梗适合阖家观看，推理部分展现也颇有新意。最难得的是，揭秘Q的部分作为悬疑外的另一条线，一步步将秦风的角色引入残酷现实。将电影主题更加升华，变成了更广义的关于人是否有资格审判他人的讨论。结尾可以看出侦探团已完全成型，第四集势在必发了。
唐探宇宙！！！！！！！！！！！！！！的坍缩
有些情节很膈应，打女护士那里真的很恶心。希望没有4 三部够了。
很难想象，把三浦友浅野忠信妻夫木聪染谷将太长泽雅美铃木保奈美合到一起的第一个人居然是陈思诚。也很难想象，有他们在一起的电影也能是垃圾。陈思诚果然是不出意料的恶俗油腻无聊傻逼。但是！还是要说的是！铃木保奈美和长泽雅美还是美的！！铃木保奈美笑的时候我觉得时间在她身上一点都没有走过，还是那个赤名莉香。这颗星全部给日本演员，他们可能是本片唯一能看的部分。
我承认陈思诚确实聪明，商业片的元素他都考虑到了，但你要是觉得他有才华那你肯定是瞎了。
推理没有新意，我杀我自己不能算第14个密室吧，猜都猜到了。说实话，但凡警察法医认真点根本不用侦探出场，线索太明显了：指纹、缺了一块的玻璃屏风、头部伤口、被刺了两次的伤口、车里唐仁一找就找到的凶器。
搞笑的桥段老套，比如停尸房偷尸、闹市撒钱都能看到很多电影的影子。
总是盯着女人的胸，用女性的身体做笑点很下三滥和低俗，很过时了
Q那里也很无语，一群人戴着斗篷围一圈坐，压根没有正经反派的样子，刘德华出来之后更是觉得就是闹剧了
杀人动机那里很老土，故事太老套了，这个故事压根就没有逻辑，吃荞麦面那里滤镜加得像广告一样。
呕吐那里非常恶心。
配乐很敷衍，根本做不到完美融合，像硬加进去的。
总之就是部贺岁一次性片，像塑料袋一样，骗到观众看一遍就算。
日本演员演技都挺好，刘昊然表演层次显然不够，还得再磨练。
看完之后才明白，为什么这部片子非要等到春节才能上了。整个氛围太适合春节这个合家欢的气氛了，搞笑部分负责合家欢，推理部分又可以满足系列影迷。作为唐探宇宙的第三部电影，这部更多的责任是为了引出下一部而存在的。其中秦风的推理以及和野田昊的配合真的是非常令人惊喜了。Q的出现也为整部电影的立义提高了更大的格局，也为后续的唐探宇宙增加了深度和可能。
大过年的出这么高票价，还上这种烂片，晦气。
推理比较弱，配乐挺尴尬，煽情太多余，片尾玷污了mj的heal the world。不得不说，日本演员很优秀。
笑点真的太低俗了 女护士被群殴引起极度不适
要不是电影院没开空调一直冻我 我能直接睡过去
我觉得唐人街系列可以到此为止了。
本人舍身试片，向豆瓣的482位关注者发送一星信号，不要给陈思诚送一分钱。
刘昊然帅的程度和电影的难看程度成正比
低俗烂梗真的很难笑，麻酱的美貌也阻止不了我想打两星的手
我天啊太难看了煽情半小时干嘛啊…………
有一说一，真没评论那么差
陈思诚滚噢，这玩意50亿中国电影就完了
看到恶意评论真的气死，喜剧+破案就不可以？虽然比不上李狗嗨，但是中国电影市场有这样一个开创，也算迈出第一步了
故事讲得是有点破碎但整体是合理流畅的，配乐、选角还有特效都很不错，融合日本文化元素也做得很出彩
很适合春节档看，有欢笑也有思考，有平凡的温暖也有人性的阴暗，我也不觉得其中阐述的理念中二，反派没有核心思想还怎么当反派？
长泽雅美果然也适合演精英/反派！！妻夫木聪说日语有点苏……三浦友和大叔演技真的稳，铃木保奈美变成老阿姨之后似乎放飞自我了hhh
给麻酱加一颗星，再给配乐（MJ）加半颗。
一年不如一年
太尴尬了
整个剧本中二又俗套。朋友跟我说剧本是日本作家写的我就懂了，我感觉我看了两小时真人版名侦探柯南+中二日本动画片。Q这个反派组织就，探讨善恶，觉得人类历史由少数人引领（这他爹日本动画片反派十分之八都是这么想的），还有最后一段圆桌会议，我和我朋友？？？太尴尬了。还有突然撒钱讲人性考验也很中二老套
庭审女儿讲自己的故事那里巨名侦探柯南，每次柯南里揭露真凶时真凶也是边哭边讲故事。
而且为什么电影里总是要放歌拍mv为什么啊orz
这么低俗的电影竟然还有人说好看，王宝强那个角色像个傻逼一样，从头到尾吵吵吵，看得烦死了，全程都在说女性36D小白腿，咋这么恶心，一帮男的殴打女护士还要特写？吐了，而且还把警察写成弱智，破案都是主角他们破，警察一无是处，最后法庭上真的笑了，法庭都能随便进随便闯入，法官最后听哭了也是牛逼，这电影是我看过最恶心的电影，也是有史以来最难看的电影，这部电影能封神那国产电影以后真的不行了
太太太太太烂了，强行把网剧演员塞进去，台词尴尬至极，互动可有可无，简直就是春节档最烂没有之一，不是黑粉，绝不尬黑，花里胡哨，不知所云不知所谓！真不知道以何碾压人潮汹涌？！
名字改成三傻大闹东京都我多给一星。
强行煽情 强行搞笑 
我看完啦，没有网上说的那么差吧，感觉还行，音效画面都很爽，秦风推人下去那一幕甚至可以被称为艺术。可能因为我只花了40并没有觉得不值。电影里面确实有不少低俗笑话，不过复联那种电影不也很多吗，我就觉得国人过于苛责中国电影，崇洋媚外，我特希望中国ip走向世界，希望中国人的脊梁能慢慢立起来吧。
这次的笑点更加密集，四个侦探三国语言battle辩论的那段太好笑了，而且老歌系列又出新曲，路边的野花不要采配上长泽雅美有一种奇怪的笑点，我笑到全场最大声。
编剧脑子被人QJ了吗？一个女人离了老公为了点吃的就得卖身给丑男？拉面店刷一天碗换不到一碗面？
比1搞笑，比2重案件，医院那段哈哈哈哈哈哈，就是最后的父女戏份稍多，有点拉节奏，删减一点本片就接近完美了！最后的最后，集结感很有内味儿了！
《日本旅游宣传mv》➡️《几个绞尽脑汁想出来的笑点》➡️《一站到底最强大脑海外分会场》➡️《是谁杀了我而我又杀了谁》➡️《资源咖戏份》➡️《意难忘之女儿再爱我一次》➡️《过年了整点敷衍的烟花》➡️《请个大牌演演Q》
开头就猜到了凶手系列
把辱女当有趣，太恶心了
花70块钱看这么个玩意……混乱 无序 以及 如果是东出昌大和小日向文世参演的话 就可以无缝衔接《行骗天下》了 达子最后出大招骗了三浦友和3亿日元 再以及 我们真的拍不出漫画感啊！
